[Música]
[Aplausos]
Hola
[Música]
buenas abuelo qué tal
[Aplausos]
[Música]
un abuelo temorista creo que se me
olvidó conectar el micrófono
A ver déjame un String
[Música]
Sí ahora sí
[Aplausos]
Ah no
increíble Sí evidentemente como no podía
dejar de ser
no
[Música]
se ha recortado la foto del Garfield se
está procesando todavía
lamentable lamentable la gente no me
estaba escuchando tío Pero bueno menos
mal
la gente no nos estaba escuchando Bueno
buenas noches familia hoy estoy aquí con
con estos dos con estos con estos dos A
ver no me queda otra No va a venir el
acné también ahora a la llamada hoy
vamos a hacer salseo un poco diferente
por las circunstancia Cuál es la
circunstancia la circunstancia que
mañana es el torneo y tenemos que
entrenar tengo que entrenar Vale
entonces hoy vamos a estar jugando
mientras que estamos dando el salseo
vamos a estar hablando de todos los
salseos pero a la vez jugando basta aquí
conmigo paule Hayden y van y al acné
ayudándome a comentar los temas mientras
que estamos jugando para el torneo de
mañana vale
el chat ya os digo yo que lo voy a dejar
ahí abierto vale pero que no lo veo
porque la vista todavía no la tengo al
100% para ver esas letritas pero bueno
os estoy respondiendo Igualmente a lo
que vayáis diciendo creo que primero va
a venir el acné primero vamos a hacer
salseo para grabar extractos para la
señoría
y ya me quedo con ustedes y comentamos
lo de vodafone lo de verdad
los primeros se supone que va a venir al
acné se supone Sí sí creo que ahí ya
vale pues nada tú vas a jugar de
mientras Por jugar Tú sabes lo que tú
haces pero escúchame
[Música]
a ver yo cogería hoy y cambiaría aquí
algo verdad o sea cómo lo ponemos la
pantalla
con cámara
sí no como sí No hombre con cámara no lo
hagas en cámara esto lo vamos a cambiar
Claro claro mañana que te haga un
marco sabe guapo
del Chapulín Claro claro
mañana del Chapulín pero que se Inspire
en el Chapulín no en el de falgáis sino
que se inspira en el Chapulín de verdad
claro son los guapos solo Vamos a algo
de la serie típica Vale pues nada
Nosotros empezamos jugar allá cuando
quieran Tracker entre y vamos comentando
[Risas]
de lo de esta mañana la verdad que tengo
ganas pero
la verdad que sí yo no sé si fue a ver
para todo momento
yo no sé si fue peor cuando lo del humor
Amarillo o qué tío Sí de verdad que en
fin brutal eh lamentable lamentable pero
lamentable de verdad lamentable voy a
bajar los foquitos la verdad Bueno no ya
no lo puedo bajar ahí va venga a ver
familia hoy va a ser el salseo así vale
vamos a tratar todos los temas pero
tengo que seguir entrenando
tú me has mandado
la invitación
[Música]
estoy entrando
el juego que no hay Chapulín que es
Chapulín
aquí en España era el Chapulín Colorado
de toda la vida en canal Sur Gregorio
además
en YouTube claro y nos quedamos aquí en
YouTube Hoy estamos entrenando y además
Vamos a hacer todo el salseo de momento
Esos son los temas bueno los de señoría
ahora alanes los va sacando mientras que
lo vamos comentando me va a echar una
mano a ella
para tener el extracto a la señoras para
mañana por la mañana subió vale para no
dejarlos de lado y
después nosotros pues nos quedamos aquí
comentando un poco el salseo bueno esta
gente me va a leer los tweets y me van a
contar más o menos lo que ha pasado y yo
doy un poco el comentario lo comentamos
Ya está no pasa nada
y no sé si hay algo más O sea de
chavalaría no se escucha no se escucha
es que ha preguntado Que si se escucha
pero yo no la escucho o sea no sé si tú
lo escucho
no no se me escucha claro ahora
como lo escucháis gente se le escucha
perfecto y dicen en el chavo bueno Vale
pues ya está Ay yo lo escucho bien Ahora
vale Gracias Laura gracias
Pues nada ahí va no te va a meter todas
Bueno a jugar Sí sí sí estoy aquí si
estoy esperando que me invite para
darnos
ahora
vale perfecto
ya madre mía o sea estáis preparados
todos para verles hacer el ridículo un
ratito verdad
mira mira aquí como que se la ha puesto
[Aplausos]
Suite
pero no gusta de verdad me la cambio eh
Me encanta me encanta esta estupendo eh
actor iban ayer 30 pavos en eso
regresen regresen al lobby Ay dale listo
a poner un conjunto en la cabeza y uno
los pies
pero las gafas forman parte de O sea tú
puedes tener la skin del Chapulín y unas
gafas
no no no no
me hubiera gustado ponerme algo que me
diferencie tío mañana pero es que claro
es que son todos vamos Ahí todos iguales
mañana te puedo poner pulseritas eso sí
pulserita sí pulserita
ayer me puse yo pulsera no lo he visto
pero no van a dejar sí lo de la pulsera
pero no van a dejar van a querer que sea
la skin todos con la esquina sí
pero vas a un lío yo me lío
si hay mucho igual que vas a algún lío
tío si estáis todos iguales
así ojo que empieza fuerte eh ojo que
empiezas un jovencito
Ahora cuando lleguemos todo mira el rosa
es el tu color Iván el primer Rosa ahí
en esa escalerita del primer rojo Bueno
al segundo el segundo Rosa el segundo
Rosa el segundo Rosa sí Ahora cuando
llegamos toda la meta Pues de repente se
enfocan al Iván y estáis con con su
medio skin medio gafa medio
ya me he caído yo me lío la vista no sé
qué pasa lo mismo tío pero yo me lío la
vista aquí entre que no veo mi muñeco
vamos Sí sí cuando se juntan todos
imposible
Pues mira que te la has puesto para que
se vea bien de [__]
no tonto
ojo
otra vez otra vez
Ya tío pero vamos de [__]
lamentable
para que me lo voy a pasar Eh
sorprendiéndome misma pero que está tú
antes que yo sí sí
no me lo puedo creer no me lo puedo
creer
increíble
lamentable espectáculo
interesante increíble
a mí me echó por culpa de eso
problemas del Tercer mundo vale bueno
alante que tenemos para señora tienes ya
preparado ahí el material o qué lo tengo
tú eres la que manda eh Tú eres la que
se acabó yo te voy sacando los temas y
tú nos vas contando mientras te vas
cayendo y te vas haciendo esas cosas
yo tú me saca el tema y yo y yo te doy
ese top 90 no se va a ganar solo uw y la
duda es va a ser juego en escuadrones o
en solitario porque si no el
entrenamiento creo que se está haciendo
mal pero igual No te apures a una ni
compañía han pasado hasta ahora sin
ganar nada XD eso puede ser verdad
Qué cosa Qué cosa que sea en escuadrón
no eso no es así
son partidas no sé si os puedo dar
muchos detalles pero yo han dicho ya que
son las partidas vale al año pero tú
tienes que cuando entres un tema
saludable a la señoría ahora venga venga
un saludo tú no no no
o sea tengo que hacer como si fuese una
entrada de extracto Claro claro
a ver si te voy a echar gratis
la chica
sobre este es gay
de cuál con cuál vamos a empezar las
Nené primero
con Rocío flores Rocío flores
entonces así que mejor vale una pregunta
se escucha a se escucha el audio del
juego mucho más fuerte que la
conversación de ellos
se escucha se escucha el audio mucho más
fuerte no vale a ver
audio general
vale a ver ahora hablar
hola hola hola hola hola hola hola hola
estamos pensando fuertecito los niveles
increíble increíble Bueno qué pasa
señorería Cómo estáis hoy Espero que
hayáis tenido un fin de semana increíble
os vengo a comentar Bueno hoy estoy aquí
con mi amiga Alan clave que os vengo a
comentar que no sé si será clickbai al
acné Rocío flores en un reality
Pues es que de momento por lo que he
leído son solamente rumores no sabemos
si si ya hay algo confirmado vale Yo por
lo que he estado leyendo
pone que muchos rumores apuntan a que
las negociaciones ya están bastante
avanzadas para que en primer lugar
importante
pues es que
es que o sea no no te puedo decir
en serio a ver el artículo yo lo he
leído en la otra CV de mi chavaleria.com
vale
pero claro uno de los uno de los
reporteros que tenemos Pues digamos que
tiene contactos Ah vale Vale entonces
fiable es fiable es fiable
tiene contactos dentro de
telecinco entonces Bueno pues los
rumores apuntan a eso a que las
negociaciones están bastante avanzadas
para que participe en la granja
en el en el reality de la granja
la granja no has visto nunca el
realities hace muchos años no O sea
resucitaría en la granja
flores
correcto correcto
lo del reality ya estaba ya estaba
confirmado Vale entonces lo que se había
planteado era como que bueno su lugar de
hacerlo como el supervivientes y hacer
tres galas semanales como súper
interminables e iban a hacer
en la franja de 10 a 11 O sea que durase
aproximadamente una hora todos los días
de lunes a viernes
o sea como hacían con la casa fuerte más
o menos a ver Esto es que en principio
estaban pensado como que estuviese
grabado Entonces sería más estilo la
isla de las tentaciones O sea que fuese
un programa ya grabado sabes lo que te
quiero decir sí
que fuese un programa grabado que luego
ya emitiesen pero que luego si que
hubiese galas en directo con una vez a
la semana con familiares y Y pues con
gente comentando el realismo
qué productora es esa
Pues es que por aquí no veo gran cosa
naranja
la productora sí productora free
freemann
ahora mismo cerrando el casting de
concursantes o sea todavía no está
cerrado
a ver te digo Aquí de quien viene me lo
creo lo que pasa con esta con esta gente
es que las cosas van muy al día o sea
ahora mismo una noticia rumor
no quiere decir que sea falso pero si
puede ser que de repente pasado mañana
den un giro y cambie todo o sea porque
de la misma fuente más o menos
muchas veces hemos tenido rumores como
que por ejemplo se acababan programas
logró resultarse que en vez de acabarse
programas lo han ampliado sabes es que
esta gente viven como nosotros como que
muy al día
la historia es eso o sea quieren hacer
en el formato que había anteriormente de
la granja hacer ciertos ajustes como
para hacerle un lavado de cara pues eso
cambiando el formato de que esté grabado
un lugar de ser en directo
el poner una hora diaria en lugar de
hacer varias galas incluso están
pensando en cambiarle el nombre o sea lo
de la granja incluso es provisional
estuvo el padre
acorralados
por lo que estoy viendo aquí pone que
que a día de hoy se están planteando en
lugar de poner la granja poner algo así
como este paraíso es un infierno o algo
así
en la caja de comentarios qué opináis os
estaré leyendo os mando un abrazo enorme
me tengo que concentrar este rulete
cuántos hay Cuántos participantes hay en
este
un poquito eh Hay unos cuantos han
pasado me cago mejor bueno era sin
saltar Ah Esta es la última allá
o sea cuando estés un piso Así que
necesita saltar debes saltar cuidado que
te caes eh
es que debes ir caminando mira como los
demás Hay alguien dentro de ustedes no
no no
se fue a comer y vuelve en un rato
deja partida
se ha ido a comer hijo [__] cuando hemos
empezado
ahí hay un chaval Además está quiere
entrar pero el gel el que tiene que
entrar no O sea no se le puede invitar
claro
Cómo se llama el chavo
y amas seguramente
y latina a más
yo digo una cosa Hay de mañana si son si
son 58 personas aquí que hay 58 personas
en la misma partida tienen que darla
listo
Sí sí Exacto igual que cuando estamos
los cuatro
Sí igual que el fortnite más o menos te
acuerdas que ponían un código en el
torneo de Ari para entrar más o menos
así vale Dale
alas Qué pasa señorería Cómo estáis
Bueno espero que hayáis tenido un fin de
semana increíble estoy aquí con Alan
enclave podéis seguirla en su canal de
YouTube y me va a ayudar hoy porque
estoy aquí de entrenamiento duro
recordaros a todas y a todos que quien
quiera ver el torneo esta noche lo voy a
retransmitir únicamente en mi canal de
Twitch A ver es 11 de Julio es 11 de
julio Pero en España en realidad es 12
de julio Pero bueno es la noche del
lunes al martes a las 12 justo en mi
canal de tweets Javi oliveira twitch.tv
have oliveira aladne que dice Mira mamá
nada que salía en viva la vida y anda un
poco un vuelco al docudrama al segundo
programa
ayer sábado Raquel mosquera no fue a
viva la vida
sí creo que salía hoy
se ha liado hoy yo lo que o sea yo por
lo menos lo he visto hoy
qué ha pasado Pues que ha habido un
amigo de Pedro Carrasco y ha dicho que
le estuvo hablando de como una semana
antes más o menos de morir Pedro
Carrasco y que la asegura que no se
reconcilió con su hija antes de morir en
ningún momento
le da la razón a la versión de Raquel y
cómo lo ve tú de fiable a ese hombre
pues es que ha habido periodistas o sea
por ejemplo Marisa que estaba por allí
como que asentía con la cabeza
fiable
el señor ha contado su testimonio y
luego pues Alejandra Rubio por ejemplo y
Pilar creo que ha sido Vidal Pues que
estaban por detrás en plan Pues en su
ritmo no tienes el audio
lo tengo sí a ver espera a ver si se
escucha bien
no no lo habéis escuchado porque lo toco
con los auriculares puestos
Pilar Vidal y no sabes el trabajo
no la veo por aquí y yo en la noticia
que he visto comentada yo no veo que
o sea yo por las imágenes no la veo
Estoy o sea estoy viendo Alejandra Rubio
a Pilar Vidal a Raquel bollo
y en base a que asentía Marisa
en base a lo que estaba a lo que estaba
diciendo él porque luego ahora intento
ponerse el audio ahora El caso es que
claro Alejandra rubias le decía bueno
Qué curioso que ahora de repente todos
vengan contando que Pedro Carrasco había
hablado con ellos antes de morir y claro
lo primero Esa chavala tenía un año
cuando Pedro Carrasco murió Qué opinión
puede tener ella aparte de ninguna más
que lo que le hayan contado O sea ya no
puede tener ningún tipo de recuerdo
claro exactamente pero pero son de lo
que le han contado ya no ha podido verlo
porque tenía un año cuando O sea no
tenía ni un año siquiera cuando ese
señor murió
quién es
Pues es que no te sabría decir la verdad
O sea aquí ha sido como aprecio un buen
amigo o sea y de hecho confirmado por
Raquel o sea que era buen amigo de los
dos esta se debieron de conocer cuando
montaron el
centro de peluquería
y siete días antes de morir y ni
finalmente porque claro hay que recordar
una muerte que se esperaba fue una
muerte de repente sin que nadie se
esperase desgraciadamente
qué es lo que estaba diciendo él Isabel
o sea nadie se esperaba que se fuese a
morir ni el mismo ni Raquel ni nadie
entonces una semana antes estuvieron
hablando Pues de como él se sentía de
que se sentía bastante mal por todo lo
que estaba pasando por la relación con
su hija le debió de contar el episodio
de La bronca que ha contado tantas veces
Raquel de cuando fueron a llevar los
juguetes que me la creo perfectamente
[Música]
no ha sido detallado pero pero sí que lo
ha contado como como diciendo tenía
razón el hombre también
no ha contado la bronca ha contado que
sabía de esa bronca
para que ella porque Rocío Carrasco lo
que está contando es que hay no hubo
bronca que hay hicieron las bases y todo
amor y felicidad y piruletas y esas
cosas Pero aún el Rocío Carrasco dice
que que su Pedro dijo que tenía que que
besar por donde pisara Fidel Claro pero
pero es que el señor está diciendo que
hubo una bronca entonces que hubo una
bronca y que y que Pedro Carrasco se
encontraba mal ante esa bronca por lo
tanto
blanco y en botella que qué versión es
la que en la que cuadra y Marisa a la O
sea le ha contestado a Alejandra
diciéndole Pues que era obvio que si se
encontraba mal por era una situación por
una bronca con su hija muy extrema Es
normal que hablase con gente y se
desahogarse O sea que no le parece raro
y haya gente Que aparezca diciendo que
habló con él y supo de aquella bronca
que que era un desahogo para él El
hablar y contarlo
O sea no hay nada extraño tampoco en eso
sabes pero sí es que sin embargo no hay
nadie que salga a contar que supo que
hubo unas pases son los cuentas Rocío
Carrasco yo la bronca me la creo literal
Es que además la cuenta siempre de la
misma manera o sea las veces que le ha
contado quitando la quitando es que
cuando salgan el extracto de ella en
crónicas marcianas que se supone que ya
ha sido después de la bronca y que
Raquel mosquera no dice nada yo ahí lo
que veo es que está siendo discreta o
sea que no quiere contarlo o sea
imagínate que tú y yo claro Imagínate
que tú yo ahora nos peleamos vale Y yo
ahora aquí en directo yo hago como si
nada y no digo que me pelea contigo pero
porque no quiero que la gente lo sepa no
quiero carrear ambiente ni que tal Y
ahora la cosa va más con el paso de los
meses y entonces si lo cuento y tú me
sacas este clip diciendo Mira Esto fue
después de la bronca y Javi ahí estaba
diciendo no estaba diciendo nada no
había ocurrido nada
es lo que estuvimos hablando el otro día
que al final
si tú no quieres que la bronca
trascienda o que o que el mal rollo que
hay trasciende a ver que era bastante
obvio por la actitud que tenían entre
ellas en el propio tanatorio Y tal Pero
bueno
pues lo puedes saber disimular como pues
no me encontraba bien o lo que fuese no
pero yo creo que fue más por respeto y
por lo que estaban diciendo ayer en el
en el chat comentaban como que Pedro le
había pedido a Raquel
fuese con medida con con Rocío y con lo
que contase de Rocío y con lo que
contaste de la bronca o sea fantasía de
la gente O sea Pedro no le puede contar
O sea no le puede avisar de aquel de que
fuera cometida
eso lo haría ella por respeto a la hija
de su yo creo que fue por respeto pero
Oye que tampoco que tampoco no te O sea
que puede ser que ellos en privado
tuviesen una no pensando en que él se
iba a morir porque lógicamente no lo
sabía por eso te digo sino que
públicamente o sea quizás se habían
tenido alguna conversación que esto ya
son especulaciones mías que a lo mejor
habían tenido alguna conversación ellos
en privado de Bueno públicamente vamos a
hacer como que la cosa va bien como que
no ha habido un problema como pues al
final no deja de ser mi hija y no quiero
que claro que hablen mal de ella porque
tengo una bronca conmigo lo que sea
igual en privado quién sabe si habían
tenido esa conversación
te acuerdas no sé si te acordarás en el
primer documental me acuerdo que además
pusieron dos o tres veces Cris de la
Jurado que decía no sé si lo ponían en
el documental en sí o lo o los programas
de sálvame eso comentándolo como que la
Jurado decía que a ella no le gustaba
ser un chisme que ella su vida y tal que
no te acuerdas de eso no
Bueno
pues en este saca un artículo de la
Rocío Jurado en una revista contando
chismes
yo pero no es porque lo hubiese visto en
en el primer en el en el primer
documento
Y sí me consta que yo a ella la he
escuchado muchas veces decir que no le
gustaba que su vida entera es un chisme
o sea una cosa es que se hablase de
ciertas cosas otra cosa es que
absolutamente todo pues claro a ella le
gustaba vender lo que ella quería pero
que sí que era partícipe en la prensa
del corazón
Rocío Jurado sí que es verdad que
siempre ha tenido muy buena relación con
la prensa llegaron a una especie
respectiva
muchas cosas Creo que creo que el
artículo era una exclusiva que ella da
diciendo que ha tenido diferencias con
su marido y que por eso se separaba o
que están pensando en separarse algo así
O sea Fuiste tú pero me estás hablando
de Pedro Carrasco
O sea que ella era que cada exclusiva en
la prensa del corazón vamos porque era
partística claro
muchísimas cosas
de
bueno a ver No mentira la boda la boda
creo que no la vendieron o no cobraron
nada por ella pero bueno sí que sí que
ha vendido muchas cosas y muchas
noticias Pero bueno que también entiendo
que tú puedes vender cierta parcela de
tu vida pero no quieres que se haga
absolutamente todo público
lo que tú quieras Claro está es como lo
del otro día que no sé si viste el
directo cuando estaba Maika en el chat
cuando cuando dijo lo de la cocaína tía
a mí me parece que se excedió
sinceramente
y hay mucha gente que me dicen no Javi a
ver Me da igual os lo digo ya eso no lo
puedes decir ni aunque tengas el vídeo
de la persona tomando la cocaína aunque
fuera verdad Que ni lo sé ni me importa
lo desconecto realmente realmente lo
grave de eso en este caso en concreto es
el accidente posterior es la institución
que la insinuación que hay de que de que
eso puedo puedo provocar el accidente
esa información es lo grave todo tú
Sí pero me refiero si solamente hubiese
sido lo otro no creo ni que hubiese
tenido sentido contarlos
en el caso de que eso fuera a día de hoy
que se hacen pruebas y sale positivo que
el accidente tiene culpa de eso en ese
caso si se tienen que [__]
me entiende porque sí es noticiable pero
si estamos hablando de que en aquel
entonces
no se hacían pruebas de eso y no hay
ningún indicio para acusarlos más que
rumores
en su momento sí que hubo sí que hubo
insinuaciones
en diferentes medios
no no no anteriormente anteriormente o
sea cuando pasó lo del accidente Si
recuerdo como alguna insimación no se
dijo tan abiertamente como lo dijo
Michael el otro día lógicamente
algo así como lo voy a decir de la forma
que se puede decir y vamos
dijo lo mismo se cambió la palabra
cocaína por polvo blanco o por polvo de
talco algo así es como para eso del
lugar
a ver yo lo que espero es que la gente
que le pasa información luego en el caso
de que tenga un problema que espero que
no De verdad
del palo que no lo estoy diciendo en
plan que se lo deseen y que estoy en
contra de ella ni nada que yo me llevo
muy bien con Maika pero ya se lo dije
aquí estando ya en el chat o sea para mí
eso
es un problema pero aunque tengas aunque
fuera verdad y tengas un vídeo de ello
metiéndose cocaína eh eso es una
vulneración increíble y a todo el mundo
que se lo preguntaban dicho lo mismo
pasa que no creo que denuncien porque
esta gente se ve que dijeron que ibas a
denunciar youtuber y si no han
denunciado al otro no creo que denuncien
yo espero que no tengo ningún problema
sinceramente
me ha parecido un poco arriesgado pero
bueno
a ver en realidad es que claro no sé si
lo de contarlo de una manera o de otra
yo creo que se refería más a que ella
estaba contando
una un testimonio que le había llegado
es que no hay forma No hay forma de
contar lo que o sea yo te puedo decir
otras muchas cosas de manera que te la
puedo decir sin que sea demandable pero
es que eso no le encuentro la forma de
decirlo sin que sea demandable
que no es que ella lo esté diciendo es
que una persona que supuestamente estaba
aquel día es lo que le ha contado
yo lo sé
entonces Imagínate que lo digo no y digo
la la neta yo no lo digo me han dicho
que la el acné se mete se chuta a
heroína sabe Pero bueno yo no estoy
acusando eh que me lo han dicho que me
lo ha dicho un conductor no le veo la
manera que y bueno el audio lo puedes
poner
si me quito Los cascos
pues se ha vulnerado el honor o no no no
el honor yo ahí diría que vulnera la
intimidad o sea en el plan Aunque lo
pudiera demostrar aunque sea Verás yo yo
eso yo Eso veo o sea de mí salen
diciendo algo de eso hostias
ya te digo
que luego luego decimos que que si tiene
que si tiene ánimo querulante es un
rincón un beso enorme Rey no sé si eres
su Rincón de siempre pero si eres el
mismo
que dice alas
Gracias papá
yo me creo que no hiciera las paces con
la hija que no le diera tiempo vale
Fíjate que cualquier persona que se le
va a su padre o su madre y se queda con
la cosa en haberse podido
cerrar las cuentas pendientes a ver si
he podido despedido lo que sea sé que ya
con la conciencia A lo mejor de
de si hay que ver me arrepiento lo que
pude haber arreglado lo que no arregle
sabes entonces en el caso de que no
hayan hecho las pases Que de momento lo
que tenemos Pues no son pruebas
tangibles son palabras de uno contra las
de otros o sea en plan pruebas 100% no
tenemos nada en el caso que sea verdad
que no que se fuera el padre y no se
hayan arreglado me parecería súper
cínico que ella estuviera diciendo que
si se arregló con él y que encima dijo
que tenía que besarlo los pies de fideos
por donde pasa fideos o algo así no
yo te digo una cosa y
yo perdí a mi padre siendo más joven aún
todavía que ella si yo Hubiese pasado
por esa situación de haberse ido sin
haber arreglado un conflicto pendiente
bastante llevas en las espaldas con
cargar con eso para siempre como para
estar haciendo lo que está haciendo
manchando manchando su imagen
sinceramente bueno su imagen
ella no tiene la intención de manchar la
imagen del Padre voy a tener la imagen
de marchar la imagen de Raquel mosquera
ella
tampoco tiene la intención de manchar la
imagen de su madre pero es que de
reboteando
pero del padre por qué porque crees tú
que la manchando podría su padre el tema
del alcohol y de que sí es verdad eso sí
es verdad es verdad al final claro es
que o sea que que no es su intención
pues seguramente tampoco te da la
intención de mancharla de su madre pero
es que de rebote por querer mancharla de
otras personas está mancha mala de sus
padres sí es verdad el padre pilla ahí
eh o sea cuando dice lo del padre Tú
sabes lo que le servías a mi padre ostra
que estás diciendo tía
fíjate tú que la estoy defendiendo yo
hace unos minutos de que le digan lo que
lo que le dijo el otro lo que le dijeron
lo que dijo el otro día Maica Y es que
ella del padre Dijo
Bueno te conducía algo
claro
ni te cuento No sé si te has visto ya el
capítulo 4 no me lo he visto tía
Estelita o sea yo solo te voy a decir
una cosa atención a las
insinuaciones veladas no tan veladas que
haces
la curiosidad
Es que tampoco es que las disimule mucho
Son muy fuertes entonces tenía
pensamiento de ponerme el episodio
porque claro es que tengo que hacer la
revibilidad tío Pero tenía pensamiento
de ponerme el episodio aquí ahora
entrenando perdido ya ya que más cosas a
la vez no podemos hacer hoy ya
he grabado el principal antes
decirme decirme si se escucha el audio
por decir que lo voy a poner
directamente de Twitter porque mi mía ha
puesto un resumen
y decirme si se oye porque Twitter a
veces se escucha un poco bajito vale
Inténtalo
se escucha flojísimo es mejor que lo
pongas del móvil al micro a los juanjos
vale
es el único que lo hace a veces por
meterme con él pero sí que es verdad que
en el en el móvil se escucha o sea si lo
pongo en el ordenador se escucha muy
bajito porque el disco no sé por qué no
no te deja compartir audio es como que
te lo filtra pero es como pues es como
una
es una cualidad que tiene en teoría se
supone que para hacerlo Pero es una
putada cuando quieres compartirle a
alguien o ponerle un vídeo o algo
a ver
puntualizar me
Escucha
ese es el hombre
Este es el señor sí
que hoy nos vas tú hayas escuchado y que
hayas vivido con Pedro y que hoy nos vas
a contar por ejemplo conocías la
relación con su hija
una jornada muy complicada para él muy
triste para él estaba abatido realmente
y creo que
aparezca fácil lo sencillo por teléfono
lógicamente
de momento en esto lo que te digo por lo
que ha dicho hace un año y tres meses ya
entró en antena para decir esto mismo
es su primera vez que habla del tema
y habla de la fatídica noche la de la
bronca
paso al siguiente
tenemos
lógicamente nadie nadie
[Música]
un poco extraño que él vaya contándole a
las personas
sus amigos
que a lo mejor tenía que manifestarlo
tiene un punto y de razón Alejandra
pero es lo que es lo que te digo que que
si tú a ver qué nos pasa a todos Javi tú
tienes una bronca fuerte Sí tú con la
gente más cercana lo hablas y te
desahogas puedo tener una persona de
mucha confianza a la que había una
bronca así con tu hija
estás una bronca muy íntima eh es una
bronca muy íntima pero no era algo nuevo
o sea ya venían teniendo problemas Desde
hacía mucho tiempo o sea no era que de
repente hubiesen discutido y algo que no
hubiese ocurrido jamás o sea yo entiendo
que había varias personas o varios
amigos que ya estaban al tanto de la
situación que él tenía con subir
no te digo que es imposible pero cuando
dice Alejandra Cuántas personas lo han
contado a cuántas personas Cuántas
personas han sale contando esto bueno a
ver que yo sepa dos aparte de Raquel
mosquera que yo sepa dos dice no es que
ahora resulta que pedo se lo ha contado
no sé cuántas personas pero si no para
salir este hombre no ese hombre y Marisa
yo sepa solamente han salido esas dos
personas
o sea Marisa asiente o que se la han
contado cómo es
avisa dijo que ella
en su momento o sea no hace mucho dijo
que ella tenía que decir que Raquel
mosquera tenía razón en muchas cosas
porque ella había tenido conversación es
un poco más privadas un poco más íntimas
con Pedro Carrasco le había hablado de
la mala relación con Rocío y de
situaciones que habían pasado pollo de
Marisa
confío más en la palabra de Marisa que
de del amigo Este que sale fíjate el
amigo lo cuenta con mucha contundencia
eh No sé si ahora vas a poner algún
audio más pero es que la palabra de
Marisa Sí me la creo tía nunca nunca ha
dado para pensar lo contrario al
contrarios realmente los dos titulares
más importantes son los que ha dicho se
habla de la fatídica noche o sea como
confirmando que hubo una bronca poco
tiempo antes
y que no había habido Reconciliación
antes de morir con su hija O sea creo
que son las dos cosas más importantes
del testimonio que ha dado porque luego
cuenta cómo se conocieron y Cómo
empezaron la amistad Y tal Pero bueno
que eso es un poquito irrelevante
Pues que si eso es verdad que
yo me lo creo tía Yo me lo creo
porque la bronca me la creo habrá luego
luego
es que Raquel ha sido muy crítica con
Rocío Carrasco porque no había
documentos solo testimonios y en tu caso
Tampoco es que haya documentos hay
testimonios de gente ya direcciones el
testimonio de una persona bueno ojo que
no hay documento
respecto a esto me refiero respecto
en cuanto a temas de herencia y de otras
cosas por supuesto que hay documentos
mira que hay cosas en este documental
que me la creo pero por la parte de
por la parte contra
contra la
contra el clan Amador Rosa Benito y
sí pero es el problema sabes el problema
que veo Yo también hay ciertas ciertos
matices que me creo el problema que aquí
es o blanco o negro o todo o nada y no
hay matices o sea
yo creo que nada
que con Raquel mosquera yo diría que
nada que todo lo que dice Raquel
mosquera Es la verdad sí yo de momento a
día de hoy es la única la que me creo
cien de lo único que de lo único que
puedes cuestionar a Raquel mosquera Es
de haber de haberse lucrado viendo por
los platós hablando y aprovechándose de
la fama de
Rocío Carrasco Pedro Carrasco Y eso pero
de lo que esté tampoco me parece
criticarle eso lo han hecho todos
han hecho todo ella es la hija de Rocío
Jurado y estar haciendo ahora un
documental porque es la hija de Rocío
Jurado si no no lo haría
una una salud curado porque es la hija
el otro porque es la mujer el otro
porque es el hermano y el otro porque es
perico el de los palotes O sea al final
en ese juego han entrado absolutamente
todos entonces que le critiquen eso me
parecería un poco absurdo la verdad
claro lo único que podrían criticarle
porque lo demás
tienes que estar más de acuerdo o menos
de acuerdo o que te hayan gustado más o
menos ciertos comportamientos o lo que
sea pero pero que lleva diciendo en la
misma versión desde el minuto 0 hasta
hoy exceptuando ciertos matices y yo
creo que han sido más por respeto que
por otra cosa lo que es la única que a
día de hoy me creo 100%. llama la manera
en que lo cuenta eh
o sea es que es real vamos Sí o sea tú
sabes cuando estás viendo a alguien que
a ver o es muy buena actriz o o de eso
que estás viendo a alguien que la
escuchas y dices que es verdad lo que me
está contando seguro
Pues nada familia dejarme ustedes en la
caja de comentarios que opináis sobre
este tema os estaré mandando Ah Me he
quedado ahí muy cerquita de la Coronita
os estaré leyendo la caja de comentarios
nos vemos en el siguiente vídeo
que cerca ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ta ta ta ta ta ta ta eh denunciar al
jugador
a eso
Mala conducta que cerca eh lamentable
qué cerca que cerca Porque estamos con
el salseo eh si a lo mejor estoy más
concentrado
estabas dando bien la verdad cómo lo
está haciendo Milano eh increíble
le vamos a invitar una cenita después
espectacular mañana le llevas la
tostadita a la cama eh colega lo que yo
ya quiero le llevo la cabeza como ayer
que tengas que venir a muchachas se dio
cuenta que esto está inspirado en un
humor amarillo
el Bot
porque he borrado yo el Bot de Twitch
por la pizza del gato puede ser la
primera parte es verdad porque lo he
borrado pues la borraría porque estaba
con la cara a las 9 de la mañana y
lo borraría pensando que estaba o algo
ponerle a Lorena más o menos para que
viera como jugaba yo y no estaba tío
a ver si Además
está el espectador no sé quién está
espectando
Vais a poder escucharme recién levantada
viendo como estos mangurrianes se hallan
a las 7 de la mañana jugando alfalgate
vale
sin querer con la caraja
Lee automáticamente se ríe borraría tío
porque es que no me acuerdo ni del
momento de yo haberlo borrado y luego
vamos
no se te quedan automático
se me pasaría por la cabeza que habría
algún copyright o alguna [__] o alguna
cosa esa y automáticamente lo borré
sabes que no es que no recuerdo haberlo
borrado yo bajé por mi desayuno me puse
a revisar el guión y cuando me metí la
ducha a las 11 de la mañana dijo el
cuerpo que no que tú no ibas a grabar
ningún vídeo
me puse el aire me acosté y me puse la
alarma a las 5 de la tarde y me he
levantado y he vuelto a repasar guión y
a grabar desde el principal
mira que te lo dije eh imposible
imposible
Y ustedes que habéis hecho claro
despierto el tirón Qué dices Yo no yo me
levanto a las 5 de la tarde
Cuando quiera más cuando quieras con el
[__]
ahora Muy bien Se ha terminado y tal eso
hay un tweet que puso Juan
sobre sobre Raquel
mosquera también
un encontronazo entre Raquel mosquera y
Belén Rodríguez en el 2019
y es interesante de escuchar también
vale muy buena familia Qué tal estáis
Amantes del corazón Bueno Hoy estamos
aquí jugando un poquito porque nos
estamos preparando para el torneo de
esta noche os acordáis del juego del
calamar ese torneo con lo pasaste muy
bien y vinisteis a apoyarme Pues si
queréis apoyarme esta noche la noche del
lunes al martes en mi canal de tweets
Javi oliveira estaremos jugando al
Chapulín Colorado no os lo perdáis
señora Chespirito estoy aquí con mi
amiga las enclave que por si no la
conocéis pues tienen canal en YouTube y
es muy cañera y os recomiendo a todos
que os suscribáis y de que vamos a
hablar en esta ocasión que analizar una
bronca No sí hay un tweet de Juan López
de Zárate que me ha llamado la atención
desde hace unos días pero no lo habíamos
comentado Leo el tweet y luego te pongo
el audio y me dices que piensas vale
Juan Juan
Juan Juan cuando las da las da eh A ver
si Antonio David espabila un poco Y
aprende un poquito del waff ostras no la
ves venir te vienes un poco revirada y
te deja caos
cuéntanos
octubre de 2019 encontronazo entre
Raquel mosquera y Belén Rodríguez sobre
unas posibles insinuaciones que hizo
Belén Rodríguez sobre el pasado de
Raquel Monsters
dos años más tarde la historia se repite
pero ahora por boca de Rocío Carrasco
casualidad te pongo el audio
buen audio
[Aplausos]
Sí pues en la noche pues ya sabemos pero
ya nunca ha sido peluquera dando a
entender señores prostituta Bueno pues
voy a decir una cosa que era prostituta
a entender y sabes lo que voy a decir
hombre todo el mundo a mí todos los
mensajes que tengo lo han entendido así
señores Mira no lo he sido pero si lo
hubiese sido eh lo diría claramente
porque todo el mundo me conoce sigue así
de que por eso soy buena madre buena
hija buena esposa cosa que otras
personas a lo mejor no lo son cobrando
pero los son de otra manera y ni son
buenas madres buenas hijas ni buenas
esposas ha quedado claro muy claro
parado
Viste Ese programa eso es un sálvame
de luz por la noche que no están ni
siquiera en sálvame están en la reunión
creo que en la mesa de supervivientes o
de algún reality es un zasca a mano
abierta eh Pero bueno es que está
caliente te voy a explicar por qué
Porque es que sí es verdad que yo no sé
porque esto está judicializado esto lo
que pasa que la justicia va como va Pero
esto hay una hay una de hay una demanda
por medio vale
Raquel mosquera demandó a Belén
Rodríguez por esto y la insimación si
existe lo para saber claro
No sé si están Clara como para que haya
una condena
no sé cómo decirte sabes hubiera estado
bien que Juan hubiera puesto ahí que no
sé si era lo mejor más adelante lo pones
lo que dijo Belén sabes lo que dijo
Belén está en internet lo podéis
encontrar facilito pero
lo que quiso decir es lo que quiso decir
las insinuaciones veladas de esta gente
ya sabemos cómo son O sea que tiran la
bomba y ahí la dejan
se levantó de la mesa y yo te voy a
demandar te voy a mandar y la demandó y
de hecho es que no tengo mucha
información sobre esa demanda porque hay
muchas veces que hay mucha información
sobre las demandas y las denuncias y hay
otras que no hay tantas lo único que sé
sobre esta demanda es que hubo un día
que tenía una citación en el juzgado y
que Raquel mosquera no se presentó
porque no quería acordar nada entonces
Claro a mí ahí lo que me cuadra o sea
puede haber dos motivos en lo que haya
una situación en las que una de las dos
partes pues no se presente no porque
Belén Rossi que se presentó y sí que sí
que quería acordar
la cuestión es que puede ser una
denuncia penal y al ser una denuncia
penal primero exista un acto de
conciliación y entonces si ya no hay
acuerdo en ese acto de conciliación si
no hay conciliación que se llama
Entonces el juez tiene que admitir a
trámite o no la denuncia que no le veo
Yo peso a trámite para un litigio penal
la mujer sincero eh Por mujeres pero es
que por lo penal no me cuadra que esto
sería por lo penal porque no ha sido así
Eso es por los civiles esos derechos al
honor entonces suena es que la situación
que hubo fue una demanda civil de
derecho honor que primero tiene una
audiencia previa en la que no se tienen
por qué presentar las partes pero eso
está judicializado Lo que pasa que a día
de hoy todavía no ha salido el resultado
y Esto fue bueno
hace mucho de eso eso fue
puede Hace cuatro años como mucho al
acné
por lo que pone aquí octubre del 19 pero
claro también Es verdad que Durante un
año y pico ha estado todo absolutamente
paralizado Entonces es normal que se
haya alargado también una demanda en
2019 que tenía que haber sido el juicio
ya pero no fue porque Bueno ya lo
contaré porque con detalle pero sí sí a
ver las cosas de los juzgados son muy
lentas Entonces eso todavía no ha habido
ni juicio en primera instancia no
sabemos el Por qué no sabemos qué es lo
que se están pidiendo pero sí que es
verdad que Belén Estaba dispuesta a
acordar para mí ahí la insinuación
pues mira A mí una vez me acusaron de
hacer una insignación así pero luego tú
veías el vídeo completo y veías que no
que lo que estaba diciendo claramente
era cuestión de
cuestión de amiguismos y de otras cosas
vale Y me lo querían tres diversas como
si estuviera enseñando pero es que esta
lo que dijo que hubiera estado bien que
Juan tuviera ahí el clip está lo que
digo es que la conoció en la noche y que
de peluquera no gana
si no me equivoco eh que de peluquera no
gana para llevar la vida que llevaba
algo así
vale
como que gastaba más de lo que en teoría
cobraba como peluquera si no me equivoco
era por ahí por lo que quedaba más o
menos Clara la inclinación
en el clip este que pone Juan
es como que le conoció en la noche o sea
que es que igual no solamente un
comentario igual es un cúmulo de varios
comentarios que al final si lo sumas
todo es obvio lo que estás queriendo
decir no
mmm fue una frase O sea no no fueron
muchos días ni nada eh Pues fue en ese
mismo programa
Noche y yo lo vi se entendió si no no te
lo digo porque fuese al cabo de varios
días pero si tú sueltas Por una parte la
insinuación de que llevas un tren de
vida más alto del que te podrías
permitir con un sueldo de peluquera por
otro lado desde el comentario de que se
conocieron en la noche
y juntas las dos cosas ahí queda un
poquito más claras
o algún comentario más A lo mejor lo
pones más ahí el resto
seguido
ya se acaba el clip yo aquí no veo nada
más no te pone en comparación lo que
dice Rocío Carrasco en el en el episodio
no A ver pues lo que dice Rocío Carrasco
en el episodio es como que
no sé no sé cómo se conocieron no sé
ella tan joven No sé qué algo así en lo
que dice pero Y eso está en el Twitter
de Juan no no creo que no
iba a estar creía que iba a estar la
comparación
no
Pues hubiera estado guapo que lo pusiera
Pero vamos ya te digo que eso está
judicializado y bueno es que está claro
que cuando Belén rol O sea
ya yo creo que es de dominio público que
Rocío Carrasco punto número uno no ha
estado 20 años callada porque yo ya he
mostrado varias varios sitios en donde
ha dado declaraciones
yo destacaría uno que me llama mucho la
atención tía que es cuando
en la denuncia de violencia de género
hay un momento que no me acuerdo si era
la audiencia provincial o el supremo le
desestima la demanda de violencia de
género
sálvame da la noticia y ella llama
sálvame para decir Oye oye que no eh que
no lo han desestimado eh que eso todavía
no
porque ah porque salió Antonio David
diciendo mana suelto no
pero
solamente ya no solamente eso a ver que
a lo largo de los años hay testimonios
de muchos periodistas lo primero que te
dicen de primera mano que tenían
relación con ellos y que ellos les
pasaban información o por un lado y por
otro lado
que sabían cosas que solamente podían
saber las propias partes
Entonces si Antonio David con ciertos
periodistas no tenía trato porque
obviamente defendían a Rocío Carrasco y
la situación era un poco tirante estaba
claro de donde les venía la información
[Música]
Pues sí pues sí además que gemas López
hizo una buena encerrona no sé si te
acordará cuando hicieron la sección esta
que le iban a poner en sálvame diario
que afino duro Bueno no sé si se llegó
ni siquiera son ni un episodio real
porque lo que hicieron fue una vez la
presentación y luego como con los
colaboradores y al final no se hizo eso
de hablé con ella se gastaron más en la
propuesta en anunciarlo que en la
sección y
la presentación
O sea sálvame yo lo estaba diciendo
mucho en estos días y hemos puesto
muchos ejemplos en sálvame ha sido el
programa donde más sea machacado a Rocío
Carrasco vale pero sin Antonio David o
sea ellos solo sigue Antonio David sin
estar Antonio David trabajando Ahí ellos
presentador colaboradores directores
todos han sido los que más las manchado
pero mucho más que Antonio David o sea y
ahora está ahí como si y como si fueran
ellos aquí Verdugo o algo por el estilo
otra vez Pero antes aquí se mezclan dos
cosas Una lo primero lo que hice es de
la dignidad ella que se pega Golpes en
el pecho hablando de dignidad y de mira
lo que hacen estos que son esto y lo
otro y luego resulta que ya ha hecho lo
mismo peor En ese sentido de que se ha
vendido en un sitio donde te han tratado
como estiércol Vale y lo segundo no
puede ser amiga de los directores de un
sitio donde te ponen como 200 trapos
O sea que no es que sea amiga ahora sino
que lo ha sido mientras que la seguían
poniendo trapo Sí por eso te digo o sea
cómo podía ser amiga de ellos es que es
que es increíble
que se critique porque por supuesto se
puede opinar pero es que la machacado O
sea se han dicho cosas en sálvame
Quédate late la marinera pero fuerte
borrando programas y cosas
o sea una cosa es comentar una noticia y
otra cosa es los espectáculos que han
hecho de degradación absoluta con ella y
con otra mucha gente
Pues nada familia os estaremos leyendo
la caja de comentarios no olvidéis
suscribiros a las enclave por favor
quiero que mañana tengas 2000
suscriptores nuevos vale pero es directo
mi alma
Sí esta semana hago
mi alma nos vemos en el siguiente
está guapo esto en verdad
increíble está guapo espectacular
lo podemos cambiar el nombre al Canal el
fan del de el fan del casco
el fan del cani
quedan más de señoría grande
valdeperas en el congreso
eso no tienes que explicarlo bien
hay audio de eso también el audio de eso
da lo mismo
el audio de eso da lo mismo pero si te
voy a leer una parte de la declaración
que es muy divertida es muy divertida no
habla de Rocío en ningún momento
la declaración es divertida porque dices
que hipócritas Vale Voy
muy buenas qué tal señoras y señores qué
tal estáis estamos aquí practicando un
poquito alfalgar que tenemos esta noche
un torneo que del cual si me queréis
apoyar recordar que estaremos esta noche
en Twitch vale No lo voy a retransmitir
en YouTube tal vez luego suba las
mejores partes del Canal principal pero
si queréis ver el torneo en directo al
que voy a participar esta noche
twitch/tv/haviolivera estoy aquí con mi
amiga la acné Buenas noches buenas
noches
no sí sí tenemos que comentar porque
nuestra amigo David valdeperas ha estado
en un acto en el congreso
Explícame eso bien todo el contexto a
ver te pongo en contexto la historia es
que hicieron unas unas jornadas
de visibilidad lgtbi Plus y las el resto
de letras del abecedario organizada por
el psoe vale el congreso de los
diputados y hubo varios invitados y
entre esos invitados estuvo David
valdeperas
por el tema de la visibilidad
lgtbiq correcto en diferentes en
diferentes ámbitos entonces entiendo que
él estaba invitado para hablar de la
visibilidad Pues en programas de
televisión por ejemplo sálvame que es el
que
porque no hay otros programas se te
ocurra tiene algún otro programa que dé
mejor la visibilidad vale porque ellos
lo que están ahora con la gala drag y
todo están haciendo
vamos a ver no sé si hay más programas
que que visibilicen que seguramente sí
que los haya Lo que pasa que creo que
han elegido realmente el peor ejemplo de
programa imitar teniendo en cuenta el
comportamiento general que tiene Esta
gente ya no solamente hacia el colectivo
sino hacia cualquier persona que
se les cruce Entonces como no me parecen
un ejemplo a imitar precisamente y se
inviten a una a una ponencia a dar
lecciones me parece
recordemos que estas personas están un
poquito imputadas y eso
un poco imputada pero ya no imputada a
ver si que es verdad que no se me viene
a la cabeza ningún comportamiento de
odio
contra
contra nadie que sea lgtb la verdad no
se me ocurre ahora mismo
no por Por ese motivo en concreto
comportamiento de odio hacia la mujer y
demás muchísimo pero me cago en su
[Risas]
que comportamiento de odios hacia
mujeres y si te lo digo del tirón pero
vamos
ya no solamente ya no solamente contra
mujeres sino contra cualquier persona
que no sea o viendo en su cuerda
política o bien Pues en lo que llevamos
viviendo en el último año cualquier
persona que se salga del pensamiento
único de opinar diferente a Rocío
Carrasco no O sea hemos estado viendo
cómo han insultado a Rocío flores por su
físico Kiko Hernández burlándose si le
pone filtros a Instagram vale
llamándola unos cuantos de insulto a
Marta riesgo la han humillado porque
puede caer mejor o peor pero a Marta han
hecho un bullying que te cagas
totalmente Tú la puedes criticar aquí la
hemos criticar pero a Marta riesco la
han hecho bullying realmente el error de
Marta ha sido entrarles un poco en el
juego la verdad
Bueno el error el error de Marta ha sido
que no se le toma En serio Porque ya nos
ha hecho respetar como persona en serio
de ponerse en su sitio en plan serio la
han tomado como un meme Pero porque
luego ha participado en cierto tipo en
cierto tipo de
situaciones que sobraban como por
ejemplo está de risa con Kiko Hernández
persiguiéndose por el pasillo
lo que han hecho con ella es horrible
totalmente cierto que ella no se ha
hecho respetar porque les ha seguido las
bromas cuando debería haber sido mucho
más constante con ellos también cierto
lo del espectáculo este último ya que ya
fue el remate ya fue cuando los dejaron
de mencionar el espectáculo este último
de lo de las cámaras del restaurante y
el cuento que se inventó porque
realmente ahí habría parte de verdad en
lo que estaba contando pero seguramente
pero tal y como lo estaba contando No
claro aparte de verdad en eso pero lo
quiso exagerar para tirarle más [__] a
Rocío Carrasco y eh la [__] la
[__] y les pillaron porque
seguramente si lo hubieran contado La
verdad la verdad la verdad hubieran
dejado mal a Luis griego pero como
fueron a por Rocío Carrasco que la
movida aquí es que claro contra el lgtbi
no se me viene a la cabeza que
seguramente los haya pero contra mujeres
contra contra chicas de 18 años recién
cumplidos los 18 años Jules la
humillaron por su nivel de estudios por
si era una pava por sacaron donde vive
la persiguieron tres manzanas alrededor
de su calle o sea muchísimas cosas
clides Jorge Javier diciéndole a una
mujer Adiós tía [__] no sé qué no sé
cuánto eres una sucia
qué más Qué más qué más
o sea de eso bueno a ver Jorge Javier ha
sido en general con con
o sea tiene una forma de hablar muy
déspota Entonces
ha tenido faltantes de respeto hacia
muchas personas y Kiko Hernández
Exactamente igual Entonces no han tenido
comportamientos
en contra de nadie y lgtbi no por serlo
pero o sea si han tenido faltas de
respeto en general hacia cualquier
persona independientemente de que fuesen
el dgtbio no Entonces no me parece
precisamente una persona pueda ir a dar
charlas a ninguna parte de cómo hay que
normalizar o comportarte con un
colectivo o con cierto número de
personas cuando vosotros os comportáis
como os comportáis y encima llevan al
congreso tía a gente que están súper
imputadas en varios casos tía
es que tenemos un gobierno que se ríe de
nosotros se nos mea en la cara eh
totalmente de todas maneras te voy a
decir un par de frases que dijo en la
ponencia que me han hecho bastante
gracia
vemos que seguir reivindicando y
haciendo todo lo que hacemos para
imprimir normalidad a que es una opción
de vida una orientación sexual hasta ahí
correcto sálvame La orientación sexual
no tiene ningún valor no nos ponemos a
pensar ni a discriminar a nadie
y es como bueno haber no discriminaréis
a nadie por su orientación sexual porque
por otro tipo de cosas
discriminais y mucho por gorda No por
ejemplo gorda o por ser la mujer de o
por ser la hija de
pero es cierto que nuestro universo es
muy peculiar y no pasa en todos los
medios de comunicación
afortunadamente vale
para que tú veas que luego digan que no
está la política con pinchar con esta
gente O sea tenemos un gobierno que
aparte de corrupto vale Y aparte de
Sinvergüenza y aparte de mearnos en la
cara
robarnos
pactar con
pactar con bildu no O sea que eso me
parece la mayor traición que se le puede
hacer a un país entero
están con pinchados con los de sálvame
para hacer este tipo de programas
scraches luego ellos se llevan y se
publicitan mutuamente yo promociono el
psoe y hago mi fin del psoe Y ahora yo
también desde el gobierno promocionamos
tus programas o sea es la [__] eh
hombre al final está claro que
es una manera lo que acabas de decir es
una manera de promocionar el programa yo
creo que en el agradecimiento por por la
campaña que les llevan haciendo años
sobre todo Jorge Javier le dan el premio
menina o sea el premio meninas a una
serie que cuentan cosas que son mentiras
no les interesa tampoco decir que son
mentira ellos les ha servido muy bien
todo el docudrama y la reacción social
que ha habido posterior a ellos les ha
venido muy bien para para vender su
discurso victimista
y vender sus panfletos
feministas es que les ha venido Perfecto
perfecto
en las revistas del corazón con dinero
público vale eso lo sacó informal ya
vale en las revistas del corazón No me
acuerdo en concreto Cuáles Pero bueno
las revistas de siempre del corazón
la semana antes a que se estrenara la
docu serie se hacía se estaba había
páginas de publicidad del Ministerio de
igualdad vale o sea ya en las revistas
del corazón fueron calentándose estaba
todo más que por el gobierno la
docuserie de Lucio Carrasco estaba más
que planeada con el gobierno y con
telecinco vale familia
para que luego me digáis que nos hable
de política y que y que Vais a seguir
votando porque en vuestra casa siempre
se ha votado
al psoe
y todas y al final es un es un
comentario muy recurrente lo de Ay pero
no hables de política es que esta serie
es política gente que nos han vendido un
completo político Durante un año entero
familias estaré leyendo la caja de
comentarios decirme que pensáis
Pedro Sánchez a ver si te vaya a tomar
por culo y nos vemos el siguiente vídeo
un abrazote
música de otro música de otro listo
vamos voy a entrar porque hay 42 plazas
y no me quedo vamos buenísima eh
60 pero de momento
pues muchas gracias corazón
me quedo por aquí silenciada para
meterme con vosotros hasta que me vaya a
dormir vale
mientras que no lo suelte que te has
dado cuenta que esto está basado en
humor amarillo Menos mal que se dio
cuenta eh
madre mía bueno Hayden Hayden está ahí
tiene alumbra
do tío en Twitter hoy con
a ver abuelo el betafak ha discutido con
Dallas por un comentario que dejó en su
vídeo de darlas a cambiado ayer vamos
por parte ayer lo Estuvimos viendo de
hecho puso el yo creo que me dejaba un
poco también
ha tenido la intención de pronunciarse
públicamente con todo su derecho de la
libertad de expresión no sabemos si bien
puede ser porque le apetecía simplemente
O también por Buscar un poco o por
Buscar la polémica o por desvincularse
realmente no O sea de repente él como
que no ha sido Pues voy a dejar este
comentario fijado aquí en el chat
para el que vea el vídeo y ya no no no
ha puesto el comentario fijado que ahora
nos lo va a leer Pero además hace una
captura que esto yo no lo vi ayer me
entera Hoy hace una captura y la publica
en Twitter por eso todo Twitter
está hablando de esto y todo Twitter se
da cuenta de
ha puesto esto este comentario fijado en
ese famoso vídeo no que es un vídeo que
subo muy bien que en su día el vídeo a
darle le gustó mucho porque de hecho
reaccionó y nos vale el aire en el
comentario
el comentario dice hola decir que hoy en
julio de 2022 no mantengo lo que dije en
este vídeo la fecha de este es de enero
de 2020 y en ese momento la situación
con Dallas era muy distinta al actual no
se puede justificar la de barbaridades
que ha hecho y dicho con el pretexto de
Pobrecito internet le ha hecho mucho
bullying una cosa es ser vehemente
a la otra de tratar a quienes se vienen
a atacarte y otra cosa es la situación
actual así que así que dejar esto en
claro al igual que en su día me
arrepentí de haber participado en el
bullying que se le ha hecho a Dallas
cosa que mantengo hoy me arrepiento de
haberle defendido o de justificar sus
acciones
a ver este comentario es en un vídeo que
es el vídeo de Dalas ha cambiado está
repasando hoy el vídeo el vídeo Está muy
bien el vídeo básicamente hablaba de la
situación a la que había llegado Dallas
después de haber sido el saco de boxeo
en internet después de que le han
acusado
todo internet entero tanto youtuber como
Twitter o como prensa
Incluso en programas de radio Es que así
brutal O sea la verdad es que te pones a
te pones a repasar así brutal no
acusándolo de pedófilo de maltratador
como deshumanizandro no de que se le
podía decir de todo y entonces el vídeo
básicamente entendía la actuación y la
forma de actuar que tenía Dalas en
muchas ocasiones
machacando sus contrincantes si me
equivoco en algo hacérmelo saber vale
pero creo que el vídeo más o menos venía
diciendo eso como que entendía que Dalas
lo hace así y que en cierto modo pues la
actitud que tiene sea el resultado de
todo lo que le han hecho básicamente el
machaque y que a día de hoy pues que el
vídeo no le representa
porque lo de hoy es una situación
diferente yo más bien hubiera hecho otro
vídeo tío o sea dejar en un comentario
fijado
como que este la opinión de este vídeo
ya no me representa y luego ponerlo en
Twitter pues haces otro vídeo no
entonces ya te expresas bien y dice Oye
pues mira una cosa es como iba como yo
he dicho muchas ocasiones no como ibas
en 2019 y en 2020 defendiéndote como una
máquina porque se defendía como una
máquina se defendía brutalmente y otra
cosa es que ya
justificado en todo el daño que te han
hecho y todo el marcha que te han hecho
cojas tú ahora de palos a todos los
demás sabes o sea cuando alguien te haga
algo sí pero que de repente una cosa de
proporcionada para mí Javi oliveira para
mí por ejemplo el vídeo arif demasiado
desproporcionado O sea si me coges a una
persona que te ha hecho algo o que de
repente se vuelve a meter contigo porque
pero una persona que se ha disculpado
contigo Hace dos años no sé cuánto hace
que se disculparon si fue un año dos
años tres
se disculparon en condiciones se
disculparon muy en condiciones Porque
para mí Ari One se disculparon muy en
condiciones en directo los dos lo hemos
calumniado nos hemos pasado con él
tatata tal esa disculpas a darle
vinieron muy bien porque quiera que no
siempre vienen bien unas disculpas de
alguien que tenga esa repercusión y
hicieron colaboraciones que le vinieron
muy bien exclusivas no sé qué que sí que
él lo ha defendió a Juan pero que la
defendió mientras que mientras que le
contestaban a los mensajes y mientras
que se creía que iban a participar en
esta aldeo y luego en el momento que no
ya no que saque el vídeo del chisme que
ha sacado y que los deje de seguir y tal
porque tú si te disgusta con alguien le
puedes dar de seguir pero ya son los
insultos los montajes y muchas cosas que
sobraban en el vídeo de Ari no sé si
estaréis de acuerdo conmigo la gente que
está en el chat para mí muchos insultos
sobraban o sea en muchas expresiones
estaban de más había presiones feas que
si te sientas en la [__] de Greg que si
tienes restos de la [__] de gres en la
cara un montaje con semen en la boca o
sea eran cosas que no eran cosas que no
hay por donde cogerla y básicamente pues
no justifica O sea que la yo pienso Por
ejemplo que la actitud que está teniendo
Dalas sí que puede ser el resultado de
todo el machaque que le ha hecho
internet a lo largo de los años pero
debería dejarse dejarse ayudar y dejarse
escuchar los consejos y las críticas
constructivas
y hacer las cosas de otra manera como
las estaba haciendo en 2020 Pero bueno
qué es lo que le ha contestado Dalas al
twist
a ver básicamente verdad subió la
captura del comentario a Twitter y dar
las vírgenes respondió que sí payasín
que sí que te elimina del disco Y eso te
sentó como una patada en los huevos y
vuelves de nuevo al mismo bucle en el
que fuiste brutalmente humillado No le
cuentes a la gente cómo grabaste un
vídeo conmigo que nunca subiste porque
se te salía los fanboy demasiado
a esto o sea cuando da las puso eso
ventafagrosita y dice la ironía de que
te diga que a ver la ironía de que te
diga esto la persona que pasó te
partiste la cara por Juan y Ari a hablar
de sus infidelidades e insultar de mil
personas porque pone emoji de carita
llorando de ignoraron un md y poner otro
emoji de carita llorando
además nunca he ocultado que me saliera
los famosos y lo he dicho antes de hecho
me avergüenza sí es patético pero no
tengo por qué negar la realidad O sea
hay cita como un comentario donde admite
como que sí que fue un fanboy y tal
claro es que ahí Dalas ya lo que lo que
le estaba diciendo era como que como que
ver que es una cosa que sí que ha pasado
en otras ocasiones pero no nos vamos a
agarrar ahora en que cada vez que te
salga uno y te retire el apoyo es porque
era fan y ahora después no fans Así que
es verdad que ha habido gente que ha
intentado irle a comerle la [__] y hace
eso amiguito o intentar sacarle
colaboraciones y cosas y cuando no ha
conseguido las cosas por las buenas
entonces luego la he metido la puñala
como es el caso por ejemplo de Luis
sardo Sí podría ser un caso así gris
algo si podría ser un tío que está
poniéndole la oreja comiéndole la [__]
y cuando ha dicho que no pues ha ido ha
ido por por las malas pero es que ves la
faz a día de hoy o sea ni siquiera ese
vídeo de polémica no
creo que de verdad de hecho ni siquiera
sube vídeos ya O al menos con
regularidad
la pero claro es que literalmente O sea
me estás diciendo a mí que yo te retiro
el apoyo y no te apoyo O sea que no
estoy contento con lo que con las
actitudes que estás teniendo últimamente
y eso me lo está señalando tú que es
porque porque tú me has echado del disco
cuando tú te has puesto peor con Ari con
Juan porque no te contestan los mensajes
esa buena esa buena respuesta Mira de
hecho si sube vídeos o sea pero para
nada de salseo sino en plan de
videojuegos como comparando videojuegos
y no sube videos ya de polémicas ni nada
de
eso
que yo por ejemplo no sé si hubiera
hecho eso de poner un comentario a lo
mejor comentario fijado si un vídeo ya
no te representa y no lo quieres borrar
para que quede vigente tu opinión de
aquel entonces pues bueno sí un
comentario fijado sí a lo mejor
publicarlo en Twitter no sé si lo
hubiera hecho yo sabes cómo se puede ver
como que estás buscando los sabes como
que estás buscando una cosa que tú
pongas el comentario para que
para que la gente sepa que ya no te que
estás de acuerdo ahí por lo que estás
diciendo en ese momento pero que a día
de hoy la situación es otra vale me Para
eso me parece bien pero ya no sé yo si
lo que yo si yo hubiera hecho lo de
publicar la captura en Twitter Pero
bueno de todas maneras yo no estoy de
acuerdo contarla
machacarle eso a ver y yo he tenido con
pedazo eh pero yo no estoy de acuerdo
con Dallas en achacarle eso a que lo
hayas hecho de discos O sea si nos
ponemos así ahora todo el que te
critique es porque
todo el que no esté de acuerdo con las
conductas de ahora
pase porque lo has echado de discord o
porque no has querido colaborar algo de
eso No hombre
Hay cosas últimamente que no le están
gustando a mucha gente a lo mejor tienes
que tomar en cuenta
que hay algo a lo mejor que tienes que
[Música]
mirar no que vivimos de nuestra imagen
pública
y de la gente que nos apoyan
entre lo del vídeo tío o sea lo del
vídeo tampoco me
lo del vídeo es una cosa que tampoco
como que veníamos no que grabaste un
vídeo porque no le cuentas a nadie que
grabaste un vídeo conmigo que al final
no subiste porque te dio vergüenza que
te pusiste fanboy no
es que no le veo correlación la verdad O
sea no creo que tengan nada que ver una
cosa con la otra sí Si ves la faz de
repente hubiera empezado a atacarle en
plan Hardcore ahí si te digo yo que
estaría mal sabes en plan porque yo sí
que he visto yo por ejemplo cosas que no
apoyo cosas que no con las que no estoy
de acuerdo pero tampoco me voy a venir
arriba como han hecho mucha gente que si
son hater y que estaban Deseando que
Dalas cometiera algún error
vaya saco no hay mucha gente que sabe
venir arriba o sea el otro día Vimos a
uno que ya de repente una cosa es que tú
critiques el vídeo los insultos a Ari y
a lo mejor que no te parezca profesional
o que no te parezca serio que en una
página póngalo de el link de gore como
trampa para el jaqueo vale pero de ahí a
que te pongas a decir que eso tiene
cinco años de cárcel Pues a lo mejor yo
te has venido arriba sabes
entonces hay que una cosa intermedia una
cosa es que no esté conforme otra cosa
que tal y yo ahí me da falo lo único que
le veo es que simplemente que
le retira el apoyo que no comparte las
conductas que está teniendo últimamente
o sea tampoco veo que el chaval haya
dicho nada Tremendo la verdad
respecto a lo que dice del vídeo que no
subió porque se la tabla de fanboy había
quedado otra otra versión o sea por lo
que pone aquí en un tweet pone que la
grabaron que perdió el archivo
era las no se creyó que lo había perdido
que por eso le borró el disco
grabaron una colaboración vale por lo
visto que lo leo literal eso
viene en el hilo que está leyendo aire
pone aunque no sé quién es más fanboy de
quién
pringao me pidió colaboración dos veces
una en 2020 y otra en 2021 existía en el
tema muchas veces
eso es lo que pone aquí no sé si es
verdad o no lógicamente
insistía en el tema muchas veces y al
final acepté grabarla de 2020 la
grabamos perdí el archivo no se lo creyó
y me borró de discord la perrita
rencorosa Jajaja
hostias
las versiones
hay que solucionarlo con un debate un
cara a cara la yo no sé si ustedes
sabéis por qué empezó el conflicto de la
otra vez de verdad hay Dallas
el conflicto fue por una cosa que se me
ocurrió a mí que se hizo viral que luego
lo
Oye sinceramente va a sonar un poco
payaso pero luego me lo copiaron un
montón de canales enormes yo cogí en you
know estábamos una noche y descubrimos
una un apartado de las analíticas de
YouTube
que decía visitas que vienen de páginas
del Canal la utilidad esté con aquello
con aquello eh tampoco que te ponía te
ponía en nombre de canales y ahora te
ponía 500 visitas 300 visitas y se podía
interpretar porque la verdad que se
podía interpretar eh se podía
interpretar como que eran otros
youtubers
que veían tu canal
que de ahí salió también que da las
empezó a decirlo de Que bueno
que luego no me acuerdo en base a qué al
final Bueno creo que YouTube mismo puso
un tweet
creo que se formó tal revuelo que yo
tuve el mismo puso un tweet desmintiendo
que esa función O sea que tú has de
cuenta que eso iría Incluso en contra de
la privacidad de la gente O sea tú cómo
te vas a poner a decirle a otros
usuarios
que YouTube te recomendaba
era como que por ejemplo si a mí me
aparecía
si a mí me parecía wismichu
mil visitas
no eso no quería decir que wismichu
hubiera visto mi vídeo hubiera hecho mil
visitas en mi canal ese mes eso quería
decir que habían entrado mil visitas a
mi canal desde el canal de wismichu
alguien que hubiese visto un vídeo de
wismichu seguido saltó a un vídeo tuyo
pero claro podía ser porque YouTube lo
recomendase podía ser porque y luego la
gente hiciese la búsqueda manual Vete a
saber creo Ponme páginas del Canal yo
creo que era
es que no llegó a quedar clarísimo no
llegó a quedar clarísimo pero claro lo
que lo que sí que no era Porque además
hicimos pruebas y cosas que no era lo
que veía entonces a mí me salía que me
veía pewdiepie o sea en plan que me veía
El Rubius que me veía no sé qué verás tú
que eso eran cosas más o menos posibles
eran cosas más o menos posibles Lo que
pasa que luego por ejemplo te ponías
desde Javi oliveira Javi el canijo un
millón de visitas y es como yo no he
visto un millón de veces sabes y era
como claro Es que desde mi canal
principal se recomienda el secundario
entiende era Era algo así y la movida
que cuando yo hice el vídeo
yo hice un vídeo pero claro en mi vídeo
era más humorístico que o sea no iba con
mal rollo de meterme con la gente
yo hice un vídeo que era humorístico del
palo Mira quién ve mis vídeos Bueno pues
eso lo empezó a sacar todo el mundo como
si fuera un chalets lo sacaron un montón
de youtubers pero grande enorme
y Dalas lo sacó diciendo que wismichu
veía leasing bikini y que y que lo había
visto no sé cuántas horas
una movida así fue y ya pues no bajarse
del burro pues ya Dalas decía que sí que
eso sí que eso era eso seguro 100% que
no sé qué
sacó un vídeo diciendo que no y retando
a Dalas un debate y de ahí vino el
debate Lo que pasa que mientras creo que
no quedó muy bien no
porque no se supo defender muy bien no
me acuerdo pero no sería Javi un
equivalente a lo que ahora sale en
YouTube en plan los usuarios de Javi
oliveira ven este canal también o sea
cuando te sale un vídeo recomendado más
o menos
las estadísticas Quién ve mis vídeos o
sea tú Imagínate que yo quiero ver los
vídeos de Plus salsa O sea que no los
vería ni de coña y de repente Yo quiero
verlo porque la gente se tiene que
enterar de que yo estoy viendo esos
vídeos mentiéndose a eso vamos todavía
si tienes las suscripciones en privado
por ejemplo como la tenemos la mayoría
eso era
eso venía a ser más o menos como que la
como que la página como que de tal canal
te venían tal visita por ejemplo la
gente que veía mi canal
Pues
llovía muchas visitas al Canal de
naughter y del canal de naughter al mío
algo así me entiende o sea como que que
todavía sigue saliendo algo parecido en
las estadísticas no sé si es el formato
Exacto pero me acuerdo que hubo hubieron
varios que le preguntaron directamente a
YouTube y YouTube puso tweets
desmintiendo lo que no pero es que
aparte es que no tenía lógica pero es lo
que te digo yo hice un vídeo pero desde
el cachondeo ahí está el vídeo que puse
paiva de mi vídeo creo que se llama mi
vídeo O sea desde el cachondeo el reto
pero ya no es para saber Y entonces de
ahí nace el debate Lo que pasa que creo
que tú que claro evidentemente la
experiencia que tiene Dalas debatiendo y
y verdad fue muy como que fue muy íbamos
subido verdad fase Vino muy arriba muy
rápido me da así a buenos vídeos
no iba mal pero iba muy como que se
venía arriba muy rápido
muy bueno editando y de hecho
estructuraba muy bien los vídeos pero lo
que dices tú se vino muy arriba cuando
subió mucho de golpe creo que por un
vídeo del Rubius creo
el famoso no ha cambiado que era un
vídeo inspirado en directo mío sí eso sí
O sea con todos los huevos que yo me
había copiado sí Bueno ahí fue Sí
que bueno ya a día de hoy no tengo nada
con él o sea nos seguimos y
hablamos
pasado años él también ha madurado era
bastante joven Cuando aquel entonces y
tenía una actitud un poco más así y se
le ve que han madurado había cambiado
pero
creo que subió mucho de golpe y no supo
encajar y se le vino o sea se le vino un
poco grande el tema creo que no lo supo
encajar y no tuvo la mejor actitud pero
si no hubiese sido por eso no lo haría
no lo haría mal eh porque estructuraba
bastante bien los vídeos hubiera ido con
otra con otras debate en plan de
ese debate fuerte
tengo ganas de disfrutarte te puedes
disfrutar
eso
que te pregunta que si te puede insultar
no
bueno
que yo digo que debate que de ahí salga
un debatito yo lo veo bien yo hay un
debatito a mí me digo a quien tenga la
razón de los dos
yo no creo que ves la falla haya puesto
ese comentario porque lo hayan echado el
disco y porque esté picado porque le
haya enganchado el disco Yo creo que sí
dalan no hubiera estado no hubiera
tenido las últimas polémicas que ha
tenido me dafa nunca hubiera dicho nada
pero bueno que hagan un debatito a mí me
parecería muy sano muy sanoto O sea ya
ya que hemos
rememorado hace poco el raimito que
hagan ellos también un debate
ojo ojo que aquí me voy a concentrar eh
alumbra vuelo alumbra y yo es que llego
a todas las finales Pero es que no vale
para nada
Apenas te das cuenta
no vale llegar a las finales si no vas a
llevarte la corona
claro
la bolita fuera
chuparme la [__]
no no no no no me lo puedo creer
[Música]
qué dice
Wow a nada eh
no vamos yo me quería que la había
agarrado yo
confié de tu tío Héctor ya no vale
Esto es lo mismo que si me hubieran
matar la primera
lo mismo que si me hubieran matar la
primera
eso lo mismo exactamente que si te matan
en la primera es esto tío
bueno Hayden
espera que nos dice algo Se podrían
armar unas buenas partidas de Fall guys
con los viewers no Hayden pueden hacer
la sala se pasan el code por privado
para unirse ustedes y luego tú lo pasas
en Stream para que los espectadores nos
unamos se puede se puede si os gusta el
contenido
se puede pero Iván Tú tranquilo eh tú
tranquilito eh churra Ah perdón perdón
Además que si ha sido para cambiarte la
skin y ponerte un Chuchi negro
Ay que no me deja darle espérate
escúchame el Chuchi el Chuchi le ha
costado 30 pavos eh un respeto Chapulín
[Música]
Bueno ahora vamos a contar otra polémica
de Dallas de la que ningún canal ha
hablado porque es que la he pillado yo
al vuelo porque trata sobre una chica
donde hay un Iván
estoy reiniciando el juego que es que es
que se queda pillado y no me dejara
darle al botón ojo con esta ojo con esta
polémica que echan nadie la ha contado y
podría ser muy relevante pero fijaros lo
que os digo
fijaros lo que os digo que podría
incluso cambiar
el resultado o sea lo que os voy a
contar ahora en este extracto podría
cambiar lo que pensábamos hasta el
momento y la sospechas que tenemos hasta
el momento sobre que le hayan quitado el
Partner a Dallas
en Twitter
ojo
y lo he pillar vuelo porque es una
tiktoker que me sale en todos lados se
llama Bueno ahora pondrá por aquí cuando
esté editando esto el extracto y ahora
pondrá el audio es que no sé se habrá
caído algo yo lo tengo el audio y tú lo
tienes también Sí el clic Ah Pues venga
ponlo si ponlo ponlo ahí voy voy voy
alumbrando la imagen no la vamos a ver
ahora en directo Pero hay en la edición
lo estará poniendo vale es una es una
tiktoker que a mí me aparece recomendado
todo el [__] día todo el día y mira que
yo no veo ese tipo de contenido pero me
aparece siempre pum pum pum pum en
bailes no sé qué larisa creo que se
llama Kimberly larisa o Larissa no sé
qué
cosas al mismo tiempo tranquilo Iván
tranquilo
OK ahora pongo el
no es un chistoso unas historias de
Instagram Bueno lo que sea vale el
chaval ese que es puesto las historias
anteriores que no lo conocía hasta hoy
no tenía ni
vale perfecto estoy yo teniendo mi vida
tranquila sin usar ningún mal a nadie
[Música]
a ver qué está hablando este
O sea me da un palo
caliente y literalmente hablando mal de
otras personas o criticando cosas que no
vale os voy a dejar un trocito del video
uno de las partes que más me dejó de
nerviosa y y Vais a ver si yo tengo la
razón
[Música]
qué aporta la sociedad solo le falta el
hashtag lentejas exactamente
[Música]
vale mucha gente se habrá quedado el
contexto no y es que el contexto la tía
no no lo pones o sea el contexto no lo
pone ella ella de repente se encuentra
con Dallas en Twitch que ya sabéis que
se pone a bueno tiene el 24 este el 24
horas puesto en el que está reaccionando
a tiktok y se ve que que se cruza con un
tiktor de esta chica que aparece
brutalmente o sea esta chica la
recomiendo muchísimo
y se encuentra con un título de esta
chica pero es que no explica de qué es
el tiktok o sea él está criticando algo
que ella dice en el tip top y pone una
parte en la que él le dice pero es que
esta chica no tiene razón no sé qué está
más preocupada por hacerse
eso
que porque por lo que está diciendo
y ahora se pone a reírse de que no se le
olvide ponérselos hasta que bueno los
hámsters No se nos olvida ponerlo a
nadie pero es que no entiendo tampoco
Claro sin saber el contexto de Cuál es
el texto que le están criticando no sé
también si si era para O sea si el texto
era para criticarlo no
pero parece fuerte lo que le ha dicho en
el clic que pone como para que esté tan
indignada
la verdad que no A ver es como cuando
ayer estuvimos nosotros partiendonos la
[__] del tío este de la tortilla no
Pues claro
con ella tampoco Bueno pues la chica
puso varias historias Que alguien me
diga quién es este tío lo conocéis Quién
es no sé qué súper indignada por eso
pero claro yo me esperaba que iba a
poner un clic en el que el Dallas se iba
a meter con ella en plan super Hardcore
y alguna patinada pero es que realmente
en el clic lo lo
más cuestionable que te puedo decir es
que se meta con que se ha pintado luego
que tampoco O sea que es un comentario
que puedes hacer en un momento de
cachondeo tampoco es nada no pero bueno
como tampoco sabemos el contexto pero
escucharme que la veo capaz de haber
reportado a Twitch porque es que
coincide con la fecha este estas
historias de Instagram que os acabo de
poner son también del mismo del mismo
tiempo
del mismo tiempo del vídeo de Ari y todo
eso
o sea tres días antes tres o cuatro días
antes de que le quiten el Partner
Y tú crees que puede ser por eso
mi teoría
mi teoría es que lo que tiene fuerza
para que le hayan quitado el Partner es
lo de Aris pero también te digo que otra
teoría podría ser varios reportes de
varias personas Claro que son una mezcla
Claro que un día se haya quejado El
Rubius otro día ocho dijera algo y ahora
Esta tía también sabes pero la fecha de
las historias de Instagram de esta chica
que a mí yo la conozco de vista no sé si
es Clarisa o algo así se llama que me
sale muchísimo me sale muchísimo
y la fecha de estas historias que las
tenía yo grababa aquí en el móvil para
comentarles se me ha ido pasando en
estos días
la la fecha son tres o cuatro días
también antes de
que le quitaran el panel es más o menos
en el mismo fin de semana de la velada
ya os digo a mí a mí lo del tema del
Partner lo que yo veo más fuerte fue lo
de Ari pero también te digo que Ari Juan
están negando a ver reportado
entonces también existiría la teoría de
que de que fueron cúmulos de que esta
chica se haya quejado Ay mira es que no
se mete conmigo
te tome medida por esto me entiende
claro
cómo no me voy a reír tío Sí claro pero
que al final no hace falta que te
reporten para que Twitch vea un vídeo le
parezca mal y te quitar Partner O sea
que al final tío es una empresa y si ve
que le va mal pues yo creo que si no te
reportas no te pasa nada seguro hombre
tiene que ser una cosa como lo de
llegar es una cosa súper gorda tío o sea
como lo de
el tema este no lo quiero mencionar
sabéis lo que hubo hace poco
pero una cosa así de que alguien se meta
con alguien si no se reporta yo creo que
no tío
o sea yo creo que ha quedado ya
demostrado que cuando te comes una [__]
Pues sí ya me lo vas a tomar literal tío
y cuando te comes una [__] de Twitter
que estás viendo Twitter y punto y comes
una [__] si lo borras inmediatamente
no te baneado
no entiendo a ver yo entiendo que sí que
por mucho que una persona reporte habrá
alguien que verá el vídeo y verá que es
una tontería o que no lo es no
Cualquiera podría reportar y que te
alcance en el canal O sea vamos a ver tú
puedes decir una burrada tremenda de
alguien Y que no te va en ir porque ese
alguien no te reporta por lo tanto tú
pasas y tú puedes decir
algo de alguien que alguien que ese
alguien te reporte pero que estoy no
haga nada porque es una tontería Por
ejemplo yo creo que esta chica se
reportada le van a decir ese peine
tampoco A eso me refiero porque al final
hay gente muy ofendida que reporta por
tonterías esto a mí me imagino
segurísimo que a mí me reportan millones
de veces y a él también segurísimo
millones de veces pero ya no ya no
compañero de la plataforma sino gente
que a lo mejor esto
está diciendo que ellos no han reportado
pero es que a lo mejor han reportado la
gente mandándole click del vídeo sabes
que yo entiendo que si un creador
potente reporta tendrá más fuerza que si
lo hace un usuario Pero si son muchos
usuarios los que reportan eso
O sea que hay usuarios que tienen
contacto directo con Twitch Y si tienes
algún problema pegan un toque sí
directo o sea Juan ya te lo está
diciendo No estoy hablando contigo para
que te dé el motivo para que me dejes a
mí en paz
Pero si yo comparto la teoría de que es
por lo de Juani la verdad
los absurdos
vamos de hecho fíjate tú que yo
yo creo que en eso Juan y nariz están
mintiendo de que no hayan reportado
para que igual no y en la gente en
verdad O sea que la gente a ellos pero
yo creo que han sido ellos porque es que
yo reportaría vamos así de claro lo digo
yo también pero es que yo te lo diría
así te reportado Claro que te reportado
y para el final decirlo así para ellos
meterse en movida Claro claro Esa es la
cosa que no se quiere meter en la vida y
dice sabes lo que pasa que viendo
también que el carácter que tiene Juan
súper conciliador siempre
creo que no haya sido él que haya sido
la gente tío que sí ha sido por el tema
ese pero creo que ha sido la gente
denunciando yo otra posibilidad que veo
es que haya sido
[Música]
alguien que les represente
[__] que llegó a la final
en serio
quiero que te vamos a esperar [__]
pero no me he quedado espectador
lamentable lamentable
primera vez y única en su vida que llega
a la final y me voy a salir
bueno Qué ha pasado con Karmaland hoy
tío que no vea no no son capaces no
lamentable lamentable vamos a tener que
sacar fachalán otra vez
podríamos podríamos a ver empieza que
qué pasó ayer Exactamente lo de ayer que
es lo que fue a ver déjame me hago
memoria un poquito mientras pones la
intro
pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa O sea
tú quieres que presente otra vez el
extracto no
le iba a cortar Tú tranquilo y nervioso
te pones nervioso con el público no
mira mira
básicamente lo que había pasado ayer no
pues es que no tengo ni idea de qué pasó
hoy no me lo paso aiden
en serio
sí te prometo que aire me ha dicho
literalmente Wow esto paulet te lo puede
explicar perfectamente ya lo que pasó
ayer Sí pero hoy no estoy Enterado y qué
pasó Deja le pregunto a ver
Te juro que me ha dicho literalmente Wow
esto paule te lo explica la perfección
bueno bueno mientras te explico lo que
pasó ahí
básicamente o sea
lo que pasó es se iba a estrenar No
hasta ahí todo bien os Espero se cayó el
servidor
aclaración de que se cayó el de ellos eh
cuidado cuidado o sea se cayó y lo que
hicieron fue mover todo el servidor de
Karmaland a mccarth Tú sabes lo que es
mcdowell no
sí es del Rubius más caos el más caos es
un servidor de rubios público donde
Bueno no sé si es público ya pero
básicamente tú pagas una membresía en
patria verdad y tienes acceso
no tan así porque o sea pero pues
podríamos decir que más o menos sí
porque pues sí tienes que echar
currículum y el más Cat Pues tienes que
pagar para entrar
Claro claro eso sería lo suyo Ok
entonces qué fue lo que pasó con eso
como movieron Karmaland mccall ahora tú
podías entrar a Karmaland desde la ip de
mccause o sea literalmente salía el
iconito de Karmaland salía Karmaland 5
mod pack 2.0 y luego te salía error
porque pues no te podías conectar porque
no tenía los Mods pero Pues básicamente
O sea imagínate tú quieres entrar a
jugar más caos y de repente
está karma
Cuando tenemos nosotros instalado el
pack de los juegos del calamar
y te mueves para allá el Saw Entonces no
funciona Porque tienes instalado el mod
del juego del calamar no algo así
exactamente el programa que nosotros
tuvimos instalado en lo alto de la
versión de Minecraft
Y qué pasa
y entonces pues ese dato imagínate pagas
una suscripción a más caos Esperando
poder entrar y de repente no puedes
entrar porque están jugando sellos karma
pero aquí la clave es había permiso del
Rubius para hacer eso
No lo sé con exactitud se había permiso
me imagino que sí porque pues imagínate
si no hay permiso Cuidado es que si no
hay permisos muy grave Claro claro
si no hay permisos
lo que pasó es lo pudieron solucionar
Ahora sí pero parece que se les filtró
la ip de ahora sí de Karmaland porque
dejaron desprotegidos unas cosas Al
hacer la transición sabes entonces pues
parece ser que les filtraron la inpe
pero pues no pasó nada después porque se
cayó Moya
y es como watafak cabe recordar esta
está está trabajando
en tortilla eran dos Pues ya veremos ya
veremos qué es lo que sucede con él
Ay abuelo abuelo
entonces
recordemos las ocasiones pasadas qué
eventos han habido están los Saw games y
los de squid Game que los squid games y
los Saw games cabe recalcar que no están
hechos por Everett
cuando cuando se retrasaron fue porque
literalmente eran los de moyans los que
habían o sea muy aunque se había caído
otra vez no es que no es que se haya
caído el servidor de los descuidos los
de Sao es que se cayó muy bien cuando
en los autos hay y en los squid no se
cayó muy bien pero acuérdate que
hackearon a los a los andorranos bueno
no hubo un día que hubo una tarde entera
eso que fue te acuerdas que estuvimos en
el coche de la patata
fueron andorranos y en Sao fueron muy
bien
entonces ahí recuerde todo ahí estábamos
roleando tú y yo no sé si te acuerdas
hablando del gansa no me acuerdo sí
y llegué yo voy a ir pues rodeando no
entonces pues se pasó al día siguiente y
pues están muertos los andorranos en Los
Sauces cayó muy bien pero pues aquí se
les cae el servidor a los programadores
cuidado o sea se los tiran los les hacen
un dedox no sé bien pero pues se les cae
y me comenta aire que el día de hoy no
podían entrar también que se caía cada
dos por tres
No tampoco O sea sí sin jugarron pero
pues se les caía a cada rato o sea al
principio era todo el rato cayéndose
entonces bueno
que en el jefe del principio
había algunos que lo veían bien que era
como un ángel y había otros que veían
armaduras de caballo
volando Entonces
es una cantidad de fallo que no lo suele
ver pero entiendo que como están liados
con un proyecto y con el otro pues al
final o sea yo creo que es que tú no
puedes estar trabajando para matones
para Burger King Efectivamente es lo que
hemos hablado muchas veces Nosotros con
Editores con miniaturas y con cosas o
sea aquí por ejemplo ha pasado que si tú
le estás mandando trabajo a una persona
y esa misma persona te está trabajando
también para la competencia punto número
uno hay cosas que cogen tuyas y las usan
en el otro lado y punto número 2 hay
veces que te están fallando o están
llegando tarde porque están atendiendo a
otro también me entiende O sea si
trabajas en uno con unos y en esta aquí
va a haber mamoneo los comentarios de
Willy y los comentarios de Vegeta yo me
he sentido identificado con cosas que me
han pasado en las que me [__] y me
han molestado no lo van diciendo como
con pulla Willy Willy con un poco menos
de pulla Willy lo se ve como de broma
pero no es de broma que si nos copian
que si no sé qué que si a ver si tal
sabe es como no están molestos Pues a
Vegeta se le ve alto eh o sea pero
cuando tú quieras
tú quieras
pero os avisen yo estaba ahí contando Mi
historia así de chile y no me dicen nada
pues cómo vas a ver
que digo que están que están que están
cabreados O sea que voy por ejemplo lo
que ha pasado también es que en el
pueblo principal
hay como un huerto no que hay mucho
mucho trigo se suponen en plan esperando
el debate del otro día efectivamente
que ese pueblo debería estar protegido
por qué porque no tiene lógica que tú
empiezas el juego y te den 800 de trigo
y entonces ya tienes para comer para
toda la serie Pues resulta que no estaba
protegido y Vegeta se enfadó también por
eso porque se suponía que esa zona
debería estar protegida
que si hay errores y tú que yo te
contratado seguramente pagándote Una
pasta vale Y si tú me tienes esos
errores pero tú estás trabajando en esto
Pues bueno son cosas que tienes errores
pero que tú me estés fallando y luego
estés trabajando en otra cosa también
ahí ya me tocan los huevos efectivamente
hombre está claro yo por configurar un
servidor Así que lo seas eh yo 5.000
6.000 euritos cobro y esta gente pagará
incluso mejor tío No Es lógico que te
paguen esa cantidad de pasta y estés en
dos proyectos a la vez y aparte de que
no avisado a las partes ahora lo que te
digo ninguna de las dos partes
lo mejor al resto de tus compañeros de
YouTube todo lo que tú quieras pero que
al final tú estás poniendo seguramente
cosas de mi trabajo que a mí me ha
pasado por ejemplo con miniatureros no
que yo les he enseñado Oye mira esto
cómo lo así si lo pones de esta forma es
mejor para el clip si le pones ahí y
esos trucos luego te los utiliza con
otro y es como no
O sea tú no puedes estar trabajando en
la coca-cola y pasarle la fórmula a peso
o sea aquí está aquí entiende y entonces
ahí va a haber problema con everton que
la gente a lo mejor se cree que no
porque esta gente como un poco más
Pacífico
más de saber lo que te digo como que
intentan no si no liarla no tener
problema Y tal Pero vamos ya te digo yo
que a Willy había que verlo y que
escucharlo ni que estaba picado de
verdad y Vegeta también yo creo que para
la siguiente serie veros no está por lo
menos en el grupo de Vegeta y willito
la cosa es que los errores puede ser que
podrían haberlos tenido Igualmente pero
ya te queda la sopa de que los hayas
tenido porque este son dos proyectos
Obviamente que tú estás trabajando por
la mañana en bershka vale echa seis o
siete horas trabajando en bershka y por
la tarde te vas a trabajar un bar porque
no cobra suficiente vale Y ahora tú
rinden menos en bershka por la mañana
y empiezas a atender mal a equivocarte
al atender a la gente o en las cuentas o
lo que sea si tú te equivocas
normalmente un día que simplemente estés
trabajando vale porque la gente se
equivoca no te van a decir nada Ahora si
saben que estás trabajando en el otro
lado te van a culpar de que te estás
equivocando porque estás atendiendo en
mil cosas a la vez O sea tú no puedes
tener la cabeza en mil cosas yo Por
ejemplo si yo quiero a alguien que me
haga las cosas Yo la quiero conmigo nada
más tú no puedes estar también en los
800 canales que hacen lo mismo que yo
en este caso que estamos hablando de que
no aparezca o sea estamos hablando de
que cobra Una pasta por hacer lo que
hace o sea vamos al final mucho dinero
Quiere a rampa con todo No es el primer
error gordo porque hubo un lío también
hace unos meses con las ips o sea fíjate
tú filtrar la iPad de auronplay O sea
que sí tú ya dices filtra la ip de
Javier ribeira y no ves la que se lía
filtrate la ip de auronplay
el problema El problema aquí no es
cuanto cobre en realidad porque esta
gente la verdad es que tampoco creo que
le moleste eso el problema aquí es que
de tu trabajo depende del trabajo de esa
gente
no están pudiendo hacer está claro es
que ellos no están pudiendo hacer su
trabajo como estaba planeado porque el
trabajo de otra persona está mal Eso es
lo peligroso o sea vamos más allá no
solo eso es que tienen a los a otros
streamers que le están respetando no
hacer directos Y ayer
para que tengan su estreno potente recto
o gente que estaba invitada a la serie
que como la cosa se alargue quizás
tengan otros compromisos claro
[Aplausos]
son muchas cosas también Me comentan son
muchas cosas que seguro que los errores
vienen por estar trabajando en siete
cosas a la vez
seguro Vamos o sea si tú estabas
haciendo karmalan perfectamente no había
problema y has hecho otros proyectos
también solos y tranquilamente no había
problema mientras que no había otros
proyectos a la vez y ahora de repente
haciendo cuatro
ahora de repente haciendo cuatro series
a la vez empiezan los problemas pues
tienes la respuesta y ya claramente No
claro blanco en botella no De hecho no
esta parte no sé everton como raro tío
No es que no tiene sentido lo que es
muchas veces
yo no me metería el tres por allá
estabas así de grande tío No la verdad
que no en uno sí
uno los primeros seis meses del año y en
otro los otros seis meses vale Pero a la
vez Claro que ahora a ver cuando empiece
tortilla Land que esté en las dos series
a la vez que quieran hacer las dos
series evento en el mismo día a ver cómo
se apaña va a pesarseos ahí ahí vamos a
tener problemas y salseos
no porque aunque a él tenga un equipo es
el que en realidad controla sabe lo que
te digo O sea si está en Karmaland
Karmaland va a ir mejor de tortilla
Pero en fin la vida bajo la vida mira
mira también Me comentan que se caía
cada dos por tres y que pillaron el mod
del jefe de hoy que veron pues
los
afano de otra parte básicamente
sí pero pues eso o sea prácticamente Ese
es el trabajo de él pero no sea el
mismísimo auron nos dijo una vez por
ejemplo el que hace los descuidos los
Saw game es el que crea los monstruos O
sea tú le dices a él que haga un yo que
sé un perrito que baile con la intro de
Javi y pues te la hace Pero en cambio
everton lo que hace es que agarran mods
de yo que sé cinco páginas distintas lo
junta y te lo dan y te lo entregan así
Muchas gracias Rey bienvenido Gracias
por aquí claro Entonces cuando quieres
tú un pack de mods de 50 de 50
descargados de Mega pues le llamas a
Evelyn pero cuando quieras crear
contenido contenido mira ahí tienes otro
ejemplo de que eso es porque está en
todo sitio a la vez no puedes estar
Porque esos son cosas que él sabe hacer
que no recibe este robando eso porque no
lo porque no programado cuidado
eso lo sé hacer yo sí él no es
programador o sea él no te sabe
programar un plugin del otro lado por
falta de tiempo no no no no porque él es
configurador él no sabe hacer el el lo
coge de página junto los Mods es
complicado hacer que los mossos sean
compatibles entre sí eso sí lo hace pero
él no te sabe crear un mod desde cero tú
no lo puedes decir a everton Oye créame
un cerdo que huele
y que Lance rayó por la boca eso no te
lo sabe hacer él
te lo sabes hacer el de Sao por ejemplo
en el momento en los South games
prácticamente el 90% de las cosas de las
herramientas de todo lo que salía era
hecho desde cero claro
totalmente
tenga tiempo o sea aunque tú le des dos
años no te lo sabes
perfecto
porque
lo que le ha cogido hoy es básicamente
por no configurar bien los Mods
y por ejemplo el mod del primer jefe
ha salido mal o sea la intro de la serie
ha salido mal o sea ha habido algunos
streamers que han visto armaduras de
caballo volar o sea eso ha sido el
evento para algunos tío que tiene esa
experiencia te ha tenido esos errores
no hay otra explicación
La encuentras todo eso está tan difícil
hasta tener las cosas antes de empezar
la serie que si me ha tenido un día más
para hacerlo
sabes que no estamos hablando de que la
ha creado él estamos hablando de que ha
cogido un mod de una página y lo único
que tiene que hacer es que sean
compatibles entre sí los mosquetes Ya
está no tiene que hacer otra cosa o sea
Javi yo puedo yo puedo agarrar y ahorita
mismo me pongo cinco horas y te tengo
facha Land 5 de hecho
Así es el trabajo de everton
prácticamente
está ahí que esté cobrando 20 25.000
euros al mes fácil fácil porque todos
los días entre una serie y otra o sea es
que es una barbaridad estamos hablando
de gente
de la talla de la talla que estamos
hablando o sea Claro está ganando de
flipas
y aparte o sea aparte de eso había un
npc que que mataron y creció el servidor
entonces pues eso fue después del jefe
sí Bueno pero es que no solo eso es que
al principio han tenido que reiniciar el
servidor porque cuando rompían el césped
Gracias agua
o sea
eso en una serie que es de esta gorda
tío es una vergüenza
ha tenido muchos fallos pero muchos
muchos muchos que anteriormente no
tenían
tenía fallo el año pasado pero no tenía
estos fallos tan gordos tío sabes que no
tienes es que no tiene sentido madre no
tiene sentido o sea ponte a pensar tú
por ejemplo Javi el trabajo de veron que
es agarrar los Mods y pegarlos en la
carpeta de Mods ver que funcione Y tal
Pero cuál es el problema ahora imagínate
llega a ser tortilla y qué es lo que
pasa veron Cuál es Mods hay Pues dice Ah
mira este lo usamos en en Karmaland
entonces para ahorrarnos tiempo y para
ser más eficiente el trabajo pues vamos
a copiar el mod y lo pegamos tal cual
Entonces al final qué es lo que pasa
pues por tenerla a la misma persona
quieras o no las series a nivel de lo
que están jugando ellos pues puede
resultar
similar Sí claro porque van a ser los
mismos Mods porque quieras o no él ya
conoce esos Mods sabe que funciona y
pues los llega ahí eso El ejemplo de las
miniatura es lo que más cuadras
este rodillo no sé hacerlo tío tienes
que caminar No saltes este rodillo tengo
yo que aprenderlo tío
lamentable Pero sigue Iván Pero sigue
con tu ejemplo
dos servidores lógicamente si vas con el
tiempo apurado
pues vas copiando
se le ocurre una idea y dice tío pues
vamos a hacer que cuando tú abras esta
puerta de repente suena un timbre lo que
se me está inventando porque sí tontería
no entiendo eso y ahora coja a él esa
misma idea y la utilice para la
competencia también efectivamente Y tú
Fíjate si le das importancia que el otro
día Vegeta cuando estaban en el directo
de las normas
le estaba escribiendo a Willy por
WhatsApp una cosa que era de un mod que
no lo querían decir para que no se
copien O sea tú fíjate la importancia
que le dan
a esas cosas pues [__] Tienes la misma
persona trabajando para dos series
simultáneamente pues lógicamente esas
cosas tío
con eso aunque esté trabajando los dos
sitios está molesto seguro 100%
pulguitas de lo de copiarse ha habido en
las dos direcciones porque las he
escuchado Yo sí claro hombre porque
Vegeta en el directo ese que hizo de las
normas lanzó de puyas pero que flipas eh
Porque el otro no les ha dicho que
estaba trabajando en los dos sitios
nos enteramos ayer de que estaba
trabajando los dos sitios O sea tú
imagínate estás pagando en una persona
en la cantidad que le están pagando y
que no te diga que está trabajando para
otro proyecto que es competencia al
final porque sí [__] al final van a
coincidir en horario al final
horarios con Vegeta por ejemplo
efectivamente eso es como eso es como
todo como nosotros
Claro si tú sacas una noticia y su la
sacado antes quien haya visto esa
noticia donde Sur no no te lavas gratis
es lo que he dicho muchas veces o sea yo
soy el que
el que empezó a hacer esto de los
salseos de los directos
sacarlos en extracto no sé qué Yo no
puedo prohibirle a nadie que haga lo
mismo que hago yo me entiendes
Pero lo que sí te puedo decir que la
gente que esté conmigo No ya ya es la
[__] que vaya a estar también
trabajando en los demás sitios me
entiendes pero allá eso ya eso sería la
traca Pero porque está en la misma
situación que ellos o sea Tú no pagas
cinco euros o sea por eso yo lo entiendo
es que si paga 5 euros por vídeo y dices
Bueno se tiene que buscar la vida El
chaval que medita sabes
esto de Karmaland me pregunto que haya
pasado
aquí pero no iba a hacer tortilla y
ahora de repente sí
eso no hiciera directo hoy no me imagino
la cabreada que se debió dar cuando vio
todo esto de Karmaland me pregunto que
habrá pasado por detrás que hace unos
tres meses auroncía que eh pero no iba a
ser tortilla y ahora de repente sí
Exacto es que no yo lo que creo que ha
habido encima guarrada de engaño es lo
que yo creo que ha habido encima
o sea el otro día Vegeta estaba diciendo
no sé si fue Willy o fue el jetal yo
creo que fue vegetal que
había gente creo que fue luz que quería
estar en las dos series y tal y que le
había dicho Mira las dos series no
porque sino al final no vas a estar azul
en ninguna de ellas y te vas a volver
loco a los integrantes les están
diciendo que no y luego resulta que lo
hace el creador mandan algo claro claro
Pues por aquí vamos a dejar este
extracto y voy a cortar en YouTube
familia quien quiera seguir viéndonos
entrenar que Paula se ha caído ya no
No yo entré Ah no es que me han mandado
una cosa por WhatsApp ostia
[__]
lo que os iba diciendo
cerramos en YouTube cerramos en YouTube
quien quiera seguir viéndonos que se
venga a Twitch Javier leveira estamos en
Twitter vale entrenando